우연한 만남 (遭遇)
퓨어 프릭스 연예사 제공
갓 앤 칸트리 연예사 협찬
헤이!
자 좀 결려라
헤이! 헤이!
웬 멍청이야.
바보자식!
이러지 마.
우리 카운셀링 같은 걸 받아야 겠어
당신이 안 받는 거잖아. 안 그래?
이혼하고 싶어.
당분간 나 자신을 찾고 싶어.
당신 자신을 찾지려는 걸 말릴 생각 없어
그래 나 지신을 찾는 것이
행크 밀러부인이 되는 것을 의미하는 한다면 말야
그만 둬
우리 둘을 위한 새출발이 될거야
나 새출발을 바라지 않아
저 여자 태워
이봐요!
뭐하는 거죠?
당신은 저 여자를 태우지 않잖아요
헤이
당신 뭐 잘못 됐었을까?
저 여잘 태워야 했는데
♪ 우리가 처음 만날 날을 생각해 봐 ♪
♪ 난 그날을 잊을 수 없어 ♪
저 여자 태워요
이봐요, 타세요
어디로 가시죠?
상관 없어요. 타기나 하세요.
혼자라서 다행이에요
폭풍이 점점 심해지고 있어요
그런데 그곳에 얼마나 오래 있었어요?
하루 종일요.
가혹한 일이군요. 죄송해요
전 메리사라고 해요
전 카이라에요
당신은 이 근처 출신이 아니죠, 그렇죠?
아니에요
도망가시는건가요?
그러면 둘 중 하나 겠죠
네 이거나 당신 일이나 신경 써요 이죠
어디로 가나죠?
그저 지나는 길이에요
지나는 길도 여려 개죠
알겠네요
목적지가 어디에요?
위네무카요
그곳이 어디죠?
북쪽에요
제 남친이 광산 기술자에요
깜짝 방문을 하려구요
멋지군요
당신들 목적지는 어디에요?
위네무카
좋은 곳이죠, 카이라
유모가 있는 사람이 있을 거 같군요
마지막 기회 식당
잠간 멈춰서 뭘 좀 먹을래요??
폐를가 되디 않는다면 계속 갔으면 해요
아, 안돼요.
날 놀리는 건가
큰일 났군!
돌아가셔야 해요, 선생님
별도 지시가 있을 때까진
도로가 폐쇄됩니다
우회로가 이 길로 가라하던데요
우리가 계획한 대로 되는 것만은 아니지요
얼마나 있으면 해제될까요?
고속도로 관리청 관료들이
해재할 떼까지요
알겠오
무슨 문제요?
도로가 망가졋어요
망가져요?
홍수 경보를 받았는데
현제는 위헙압니다
알았오
이리 데려다 줘서 감사해야 겠군요
내 잘못이 아냐
무슨 일이오?
저 남자가 날 쳐서 넘어뜨릴 번 했어요
허
무슨 말인지 알지요?
여기서 20마일 밖에 안되는 곳을 가기 위해
이제 까지 온 길을 되돌아까 실버톤에서
고속도로를 타고
140마일을 더 가란 말이오
불편을 끼쳐드려 죄송합니다
이봐요, 당신 크라셔 크루쉐티 아닌가요?
그렇다고 하면, 통과하게 해 줄거요?
누구 잘 작동하는 핸드폰 가진 사람 있어요?
아니요, 내것은 당신이 깔아 뭉갤번 했을 때
고장났어요
그건 사고였오
당신을 태워주지 못해 죄송하오
제 아내가 히치하이커 태우는 걸
싫어해서요
오, 괜찮아요
몇 시간 더 있었으면 밖에서 죽었겠지요
지나온 그 식당에 전화가 있다고 생각하는데
무슨 식당?
몇 마일을 지나온 식당요
50 마일을 지나 오는동안 이 도로에는
건물 하나 없었는데
그 곳은 마지막 기회 식당라고 하더군요
마지막 기회 식당,
그거 좋군
식당을 본 기억 있어?
반박을 해서 죄송합니다만
그 식당 문을 닫았다고 난 믿어요
내게는 열고 있는 것으로 보였는데
그럼 식당이 있겠군요
식당이 있었지요
이봐요, 당신들은 원하는 대로 하세요
저는거기로 돌아가서 확인해볼래요
갑시다
식당에 있는 사람에게 데빌 경관이
당신을 보냈다고 말하세요
계세요?
아무도 안계세요?
안 계셔요?
어서 오십시오
아무 자리나 앉으세요
저 길에 있는 경찰이 문 닫았다고 하던데
그래요, 그 사람은 몇 년 동안 사람들이
내게 오지 못하게 하고 있어요
개인적인 일로요
물을 좀 드릴까요?
그래요
전화 있어요?
커피 있어요?
미안해요
여기에는 물밖에 없어요
당신이 날 놀이는 거에요
맛이 아주 좋네요
저만의 요리법이죠
두 개의 수소 분자와 하나의 산소 분자
전화가 불통이네요
아마도 폭풍이 전화선을 끊었나 보군요
전기는 작동하니 기적이지요
크러셔씨 아닌가요?
크러셔 크루쉐티
당신이라고 생각했어요
당신을 성원했다고 말할 수는 없읍니다만
저는 양고기 팬이에요
난 거짓말을 못해요
당신의 버거를 좋아해요
여기 크러숴 버거 식사 2인분 어치 타켓이에요
고맙습니다 크러쉐티씨
메뉴를 좀 주실 수 있어요?
물론이요, 말씀 드리지만
아마도 당신들이 오늘 밤
마지막 손님이 될 것이니
저는 당신들이 원하는 것은
무엇이든 해 드리죠
메뉴를 보는게 낫겠어요
네, 부인
헤수스
대부분 사람들은 예수라고 발음하죠
좋은 이름이오
종교적이죠
사실 종교와는 아무 관계가 없어요
아버지의 아이디어였어요
나도 예수라는 이름을 갖고 싶어할지
모르겠지만
남들은 내가 모든 것을 알거라고 기대할 거야
한번 나를 시험해 보세요
부인
어느 메뉴 좋아 하세요?
행크?
오, 그래요, 감사해요
그가 내 이름을 어떻게 알았지?
뭐라구요?
그가 날 행크라고 불렀어
그게 당신 이름이잖아요?
그래요, 그런데 그가 어떻게 알았느냐구요?
그만해요
숙녀분들, 무엇을 좋아하세요
당신은 무엇을 추천할 건데요
훌륭한 질문이네요
난 사람들이 원하는 것을 정확히
알아내는 요령이 있어요
물론 그들이 필요로 하는냐 하는 것과는
전혀 다른 문제이지요
사람들은 필요한 것을 원하지 않나요?
꼭 그렇지는 안아요
I사실 대부분의 경우 사람들은 그렇지 잖아요
그런데 당신의 추천은요, 선생님
알았어요
내 생각에는 소고기에 그레이비를 넣고
짓이긴 감사 를 밑에 놓고
녹색 새러드를 곁에 곁드린 것을
당신은 좋아할 것이에요
사우즌즈 아일랜드 드레싱,
그것은 제 어머니가 생일에 제게
항상 만들어 준 것이에요
당신 어머니는 당신을 무척 사랑하는 군요
그래요
그런데...
그녀는 작년에 돌아가셨어요
그렇다고 그녀가 당신 사랑하기를 그만둔 걸
의미하지는 않아요
저는 어떼요?
저는 뭘 원하죠?
당신은 많을 것을 원하죠, 젊은 아가씨
그런데 그 전부를 꼭 필요로 하는 것은 아니에요
하지만 식당에 관한한
당신은 검은 콩과 쌀밥과 신 크림과
피코 드 갈로을 곁에 놓은 커다란 소고기
부리토를 원하고 있다고 생각해요
흠, 허,
난 그렇게 생각했어요
당신에게 빵을 줄게요
이봐요!
값이 얼마나 되요?
걱정 말아요. 내가 낼게요
아니오
전 더 이상 누구에게도 의지하고 싶지 않아요
제 방식대로 지불할레요
알았다, 알았어
그럼 이건 어떠한 가요?
모든 특별 주문들은 무료로 하면요
당신에게 주는 제 개인적인 선물이죠
그래 무료라고 먹을 가치가 없는 건 아니지
단언컨데, 닉, 이것은
그냥 넘깃 수 없는 제안이군요
당신이 어떻게 그럴 수 있는지 묻고 싶군요
사업가대 사업가로서지만
당신이 음식에서 손해본 것을
50년 된 이 신문 처럼
다른 데서 보충하는 것 알아요
그래요, 그건 전 주인의 것이었오
그래 당신은 그것를 여기에 있도록
놔두었다는 것이군요
그건 내게 원 주인을 회상시키지요
스탠 코스틱이 그의 이름이었오
매우 멋진 친구였죠
아침 바쁜 때를 지나고 나면
당신이 앉은 바로 그 자리에
앉아서 그 신문을 읽었어요
신문의 어떤 부분이 가장 인기있는지
말해 주시겠오?
행크?
스포츠이죠?
사망자 명단이오
맞아요, 사망자 명단
그는 여기 앉아서 사망자 명단을 읽었어요
다음 날이면 자기 자신이 그 사망자 명당에
나리라는 걸
모르면서 말이지요
그가 알기만 했다면
난 그 말 모르겠어요
아마 그는 우리는 내일 신문에 날거라고
말하고 있는 거겠군요
그럴지도 모르죠
당신이 결정하여할 바로 그 사람이죠
무엇이에요? 메뉴 아니면 특별 주문?
내가 원하는 것이 뭔지 당신이 생각한 것을
들을 수만 있다면
난 특별 주문을 하려는 데요
버거는 평생토록 실컨
먹을 것 같고
그러니 당신이 원하는 것은 두툼한
포터하우스 스테이크와
군 감자와 섬머 스쿼시를 생각하죠?
그리고 방금 꺼내 신선한
맛있는 체리 파이도
잊지 말아야 하겠죠
잘 선택했어요, 예수
다만 스테이크는 약간 설익게 해주세요
곧 해 올리지요
뭘 좋아하세요?
전 닭고기 시저 사라다와 다이어트 콜라요
죄송합니다, 여기서는 물만 제공됩니다
다이어트 콜라가 없어요?
좋아요
물로하지요
저는 베이콘 치즈 버거와 다이어트 콜라요
여기선 물만 제공됩니다
좋아요, 물로 주세요
치스 버거와 함께 후라이는 어떼요?
예수라는 이름을 가진 사람이
후라이를 좋아하냐고
네게 묻는다면 뭔가 부자연스럽지 지요
단순한 질문이었을 뿐입니다, 선생님
아니오 사양하지요
시키세요
당신이 뭘 하든 관섭하지 않을 거요
그래요, 프렌치 후라이도 주세요
훌륭한 선택이요, 행크씨
내 이름을 어떻게 알았어요?
행크이지요
그렇지 않아요? 캐서린?
이봐요, 어떻게 우리 이름을 알았습니까?
나는 예수니까
나는 모든 걸 다 알아요
난 당신들의 모든 것을 알지요
나는 당신들을 태어나기 전 부터 알았어요
그리고 나는 당신들 각자의 계획을 세워 두었어요
완벽한 계획이죠
당신들이 해야 할 일은 나를 믿는 것입니다
여러분, 당신들을 난 모르지만
난 이제 위성 지구로 돌아가야겠어요
그러니 당신들에게 폐가 안된다면
우린 떠날께요
행크?
좋아요
캐서린, 기다려요
어디 가는거요?
차 키는 내가 갖고 있어요
캐서린, 기다려요
당신 나와 같이 가야죠
난 이 이상한 사람이 내게 보여준 것으로
도 충분해요
무척 친절하시네요
당신이 내 아내와 함께 갈 순 없어요
그녀는 당신과 함께 있고 싶지 않은 게
분명하오
음식이나 즐기시오
무척 고맙군요, 예수
내 아내가 방금 나를 떠났어요
어떻게든 그녀는 당신을
떠나려 하고 있었어요, 행크
그래요 하지만
걱정하지 말아요, 그녀는 돌아올 게요
꽤나 지독한 날씨죠?
맞아요
하여튼 당신을 어디로 모실까요
여기서 벗어나기만 하면 돼요
심해요, 길이 막혔다면,
난 실버톤으로 가야해요
실버톤도 좋아요
난 그곳에서 버스를 타겠어요
안돼, 믿을 수가 없군
우린 방금 이도 저도 아닌 영역에 들어 왔어요
당신은 정말 누구요?
당신은 내가 누구라고 하나요?, 카이라?
당신이 예수님 이라면
전 브리트니 스피어스이지요
그래요, 가령 당신은 천국, 뭐 그런데
있어야 하지 않나요?
당신을 믿게 하려면 무엇을 해야 할까?
이건 어떼요?
재미있군요
요즈음은 누구든지 가짜 신분증을
얻을 수 있어요
그 말도 맞아요, 카이라
너라도 구할 수 있어
어떻게 그걸 알았어요?
난 예수니까
난 모든 것을 알아요
메리사, 예를 들면, 주말을 즐기기 위해
남자 친구 폴을 방문하려
윈네묵카로 향해 가는중에
그녀는 그가 자기에게 청혼할 거라 생각하지요
그가 그럴까요?
응흠
그래요!
내가 당신이라면, 그렇게 흥분하지 않을 거에요
메리사, 당신에게 청혼을 하려고만 당신을
400마일 운전하게 하는 그런 남자에게
정말 당신은 결혼하고 싶어요?
당신은 여자이고 당신은 소중해요
나라면 그 보다도 당신을 더 잘 대했을 거에요
난 어떠요? 예수?
내 이름 외에 나에 대해 무엇을 더 압니까?
나는 당신 아내가 더 이상 행크 밀러 여사가
아니고 싶어하는 것을 알지요
그게 사실이오?
사실이군요
이보세요, 전 당신이 누구인지 모르겠군요
하지만 당신은 내 결혼에 간섭할 권리는
없어요
난 당신을 간섭하고 있지 않아요, 행크
내가 당신 결혼생활을 구할 수 있어요
어떻게 내 결혼생활을
구할 수 있어요?
당신이 해야 할 일은 나에게 구하는 것이오
예수님
제 결혼생활을 구해주십시오
비옵나니,
제 결혼생활을 구해 주시옵소서, 주 예수님
예수님, 내 결혼생활을 구해주십시오
난 믿을 수가 없어요
우린 저곳으로 뒤돌아 가야겠어요
내가 다시 저곳에 들어가느니
난 실버톤으로 걸어가겠어요
그가 미친쳤는지는 몰라도
해치지는 않을 게요
그럴까요?
너무 일찍 돌아오네요
차가 시동이 걸리지 않았군요
미팅이 걱정되지 않나요?
당신의 도접판매권자들과의 회담 말이요
몇 개나 소유했더라,
이제는 1,100개 식당을 가지고 있지 않나요?
다음 해 말이면 더 늘어
3000개 정도 될거어요
인상적이네요
닉, 난 당신에게 더 큰 부를 줄 수 있어요
결코 잃거나 도둑 맞거나
주식 시장에서 폭락하거나
하지 않을 부 말이요
정말 훌륭해요, 예수님
캐서린
행크, 용서하세요
내가 말한 것 말이에요
누구 다른 사람이 있어요?
바보 같이 굴지 말아요
우린 우리 결혼생활을 구할 수 있어요
너무 늦었어요
예수가 우리 결혼생활을 구할 수 있어요
저기 있는 당신 친구 말인가요?
그래요, 그는 우리가 이혼하려 한다는 걸
알고 있어요
그가 그래요?
그 사람 말 듣지 말아요
이봐, 그 빵 다 먹었어?
오, 미안해요
배가 고팠어요
이봐요, 빵 좀 더 이리로 갖다 주시겠어요?
거기 빵이 많이 있는데요
아니오, 없어요. 비었어요
어떻게 했어요?
나는 예수니까요
나와 함께 갈래요?
물론요
당신이 계속 기적을 일으키면서
왜 내 물을 포도주로 변화시키진 않나요?
내가 정신이 없는 건가?
그 빵 바구니는 비어 있었어, 그렇지 않았어?
그랬다고 생각해요
그런데 갑짜기 비어 있지 않았어
저 희안한 사람이 당신을 아웃시키지 않았나요?
당신은 내가 있던 어느 곳에도 없었어요
게다가 여기 온 것은 당신 생각이었어요
가령!
정말 그게 그분이라고 가정해 봐요
예수님요?
그래
계속하세요
그가 내 남자 친구에 관한
그 일을 어떻게 알았을까?
그가 아마 우리가 하는 말을 엿듣었나 봐요
아니야
그에 대해 저 안에서는 말하지 않았어
이봐요,난 어떻게 설명해야 할지 모르겠지만
한 가지는 분명해요.
여기가 그리 나쁘지는 않아요
공짜 음식도 있고 온기가 있는 곳이에요
그러니 당신은 떠나도 돼요
난 남을 거에요
인자가 권능의 우편에 앉아 있는 것과
하늘 그름을 타고 오는 것을 너희가 보리라
당신의 성경은
소나가가 내릴 가능성 있다는 걸
언급하지 않았나 보군요
당신이 성경에서 읽은 것을 어느 정도
기억하고 있다는 걸 알았으니
나는 기쁘오, 닉
특별히 그 부분은
내가 좋아하는 부분 중 하나요
당신은 그걸로 기드온에게 감사해야 겠어요
파고 외각의 데이즈 인에서
새벽 3시에 한 사내가 할 수 있는 것은
그 말밖에 없지요
당신은 뭔가 찾고 있었잖아요, 닉
나는 지겹소
지루한 사람은 티브이를 켜요
당신은 성경책을 열고
무엇을 찾고 있었나요?
당신이 내게 말하시오
당신은 모든 것을 안다고
그것은 당신의 아버지가 돌아가신 후였어요
당신은 당신의 부모가 어떻게 그처럼
작은 것에 만족할 수 있었는지
당신이 유명해 지고 백만장자가 되는 것 같이
당신 아버지는 자기 과일 좌판을 얼마나
자랑스러워 할 수 있었는지 의아해 했어요
난 당신 부모를 정말 사랑했지요
정직하고 근면한 사람들이었오
많은 사람들이 당신 아버지의 과일 노점에 간 것은
과일 보다 그의 미소 때문이었어요
누가 훌륭했는지 당신은 아시요?
당신 할머니, 세이디에요
I난 그녀를 거의 몰라요
내가 어릴 적에 그녀는 죽었어요
물론 당신은 그녀를 기억하죠
사실 당신이 그녀가 이유라고 했으니
우리가 오늘 밤 이 같이 여기에 있는 것이오
무슨 말이오?
당신 할머니는 내 마음에 기쁨이었오
사랑과 열정이 가득하고 겸손한 여자요
진정으로 기도하는 전사였지요
그녀의 말년에는 그녀의 가장 간절한 기도는,
당신을 위한 것이었다오, 닉
그녀는 당신이 당신의 주님과 구세주로
나를 영접하고 당신이 영생을 얻기를
간절히 기도하셨어요
나는 그녀의 독실함을 당신을 찾아 오는 것과
이런 사람의 모습을 하는 것으로서
영예롭게 하고 있다오
수고스럽게 그럴 필요 없어요, 예수님
저는 제 힘으로 잘 해나갈수 있으니까요
내가 오늘 밤 끼어들지 않았더라면
당시는 죽었을 거에요
당신들 모두 죽었을 거에요
뭐라구요?
홍수가 도로를 불안정하게 하였어요
닉은 커브 길에서 심하게 충돌했을 거에요 그리고
여러분 모두 뒤따라가다 추돌했을 거에요
아니오 아냐
잠간, 잠간만요
이 일을 공정하게 대합시다
당신은 우리를 도로에서 벗어나게 해서
우리 생명을 구했다고 칭찬을 받으려
하고 있는 거군요
만일 당신이 정말로 하나님이시라면
폭풍를 일으켜
도로를 망가뜨려 보세요
그래서 우리가 운전을 계속하면
당신이 우리 죽음에 책임을 져야겠지요
당신은 부서진 창조 속에 살고 있어요
그것이 폭풍의 원인이 되고 있어요
내가 개입하여 폭풍을 이용해
내가 이 인간의 모습을 할 수 있도록
오늘 밤 당신들 모두를 이곳으로 데려온 것이오
알았어요, 예수님
당신이 정말 그리스도 이시라면
내 자신에 대한 어떤 놀라운 것,
나만이 알고 있는 것을 내게 말하지 안나요?
당신은 정말로 당신 남편을 떠나고
싶지 않은 것이오
틀렸어요
우리 결혼은 끝났어요
아니오
당신은 그가 해줄 수 없는 어떤 것을
찾고 있을 뿐이에요
그리고 당신은 당신 스스로도
찾으려 하지 않고 있어요
난 그 기회를 잡겠어요
캐서린, 당신 남편에게 너무 심하게
대하지 마세요
당신은 그가 나를 믿기 믿도록 기대하고 있어요
그는 15살 때부터 내 목소리를 듣고 있어요
사실 그는 오늘 조금 전에도 들었어요
내가요?
그래요
카이라를 태우라고 당신에게 말한
당신 머리 속에 있는
조용하고 작은 그 소리가 나였다오
당신은 하지 않았어요, 그렇죠?
나는 하고 싶었지만...
캐서린이 못하게 했어요
내가 맞지요?
난 인정한더라도 부끄럽지 않아요
내가 알기론 그녀가 우리를 죽이려
했을 것이기 때문이죠
당신이 그렇게 느꼈다면
아마 나도 그랬을 거에요
내 말이 무슨 뜻인지 당신 알아요?
난 당신을 비난할 수 없어요, 캐서린
하지만 난 당신을 바난할 순 있오, 행크
어째서요?
그녀는 여기 있어요, 그렇죠?
물론이요
당신은 그녀를 태우려 않았다는 걸 난 알았어요
그래서 난 다른 나의 종에게
그일을 하도록 요청했어요, 그러지 않했나요?
그녀를 태우라
그게 당신 이었어요?
그것이 당신이 내 소리를
처음은 들은 것도 아니고
마지막도 아니잖아요
당신은 계속 들을 것이고 나는 당신이
찾는 것을 발견하도록
보증하는 것이오
행크, 당신은 구하려하고 있다고
정말로 생각하나요?
당신 아내가 원하는 것을 내것 보다
우선시하여 당신 결혼을
회복만 시키려는 거요?
그녀는 당신 결혼을 깨고 싶어해요, 행크
나는 그걸 구하고 싶으면
당신은 내 말을 들어야만 하지요
당신들도 알겠지만
당신들 둘이 결혼을 하시고
나를 결혼생뢀 밖에다 내버려 두세요
캐서린, 당신은 참으로 오래 동안
그것에서 떠나 있었어요
당신과 내가 만난 것은 적기이에요
당신은 내가 기독교인이 아니라고
말하고 있는 것이오?
죄송하지만, 당신은 아니에요.
어떻게 감히 당신이?
나는 주일 마다 교회에 가요
주일학교에서 가르치기도 하구요
알고 있어요
애석하게도 당신의 학급 여러 아이들
믿음의 반만
당신이 가지고 있다면 오늘 당신 마음 속에
평안이 있었을 거요
캐서린
그녀는 여자 화장실에 가고 있는 것뿐이애요, 행크
그러면 예수님,
당신은 어느 곳에나 있다면
당신은 여자 화장실에도 있지 않나요?
닉, 당신은 유머 감각이 꽤 있군요
하지만 궁극적으로는 당신이 모든 것을
농담으로 삼들 수 없다는 것을
당신은 발견하게 될 것이오
걸려라
걸려라 제발
저리 가요, 행크
난 행크가 아니고
메리사이에요
당신은 너무 조용하군요
전 말할 게 별로 없어요
내가 생각해 볼 것들을 많이 주었지요?
그래요
곧 돌아 올 게요
전에 버릇없이 굴어서 미안해요
모든 게 멍망이에요
행크와 난 여러 달동안을
마음이 멀어지기만 했어요
이제는 내가 누구인지 조차도 모르겠어요
내가 왜 이런 일을 당신에게 말하고 있는 거죠?
때로는 이런 일들을 모르는 사람에게
말하는 것이 더 쉬운 걸 아시죠?
그리고 저 사람, 밖에 있는 저 사람...
자기가 예수라고 생각하는 저 사람이
자기가 나를 안다고 생각하고 있어요
그가 예수라고 당신은 생각하나요?
당신은요?
사실이이에요?
내 말은 당신이 남편을 떠나고
싶지 않다는 것 말요?
내가 무엇을 바라는지도 모르겠어요
난 그저 일들이 달라졌으면 하고 바랄 뿐이에요
그럼, 그 사람이 정말로 예수인지가
문제인가요?
내 말은 그는 분명 당신에 대해
많은 것을 알고 있어요
그가 하는 말을 왜 듣지 않는 거죠?
그가 우리 결혼 생활에 잘못된 것을
바로 잡을 수 있을 것 같아요?
당신은 할 수 있을 것 같나요?
카이라를 태워줘서 고마워요
그래요, 나는 문제 없어요
그 일로 전 기분이 무척 안 좋았어요
행크, 당신을 이 예수 사건을 정말로
받아 들이는 것 같아 보이는군요
나는 신자에요, 그래요
그런데 당신은 저 친구을 믿나요?
그는 그가 말한 사람이거나 아니면
아니면 뭐요?
아니면 미치광이겠죠
그가 미쳤다는 아무런 증거도 난 보지 못했어요
행크, 당신은 대도시 벗어나 본 적이
그리 많지 않군요
당신이 하는 것은?, 친구야?
그럼 내게 말해봐요
뭘 해서 먹고 갈고 있나요?
나는 주택개량회사의
미수금 회계 담당의 수석이요
당신은 거기서 얼마나 버시오? 9만?
자 말해 보세요,
당신은 친구들 가운데 있으니까요
게다가 그는 이미 알고 있잖아요
그보단 적어요
내가 보기엔 하나님이 당신에게
특별히 인자하신 것 같지 않군요
당신도 알겠지만 돈보다는
인생이 더 중요하답니다
가족도 있는데
그분은 당신에게 그 분야에 있어서도
어떤 은혜도 베풀지 않는군요
당신도 알겠지만
그건 좋지 않아요
내가 거짓말을 하고 있다는 거야?
내가요?
내말은 그게 신실한 사람에게 보상을 하는
당신의 방식이라면
당신에게서 벗어나 내 자력으로 벌었다는 것을
나는 즐거워해야지요
내가 당신이 가는 길에 돌을 하나
놓지 않았다면 당신은 어떤 것도
얻지 못했을 텐데요
1874년 7월 4일 엘도르퀸 쿼리에서
당신과 당신 친구들이 다이빙을 하려고
언덕 위로 경쟁하며 올라가고 있었지요
당신은 관목을 헤치고 지름길로 가다기
다이빙을 하기 전에
발이 돌에 부딪쳤어요
그래, 맞아요
그것이 발을 헛디디게 했고
내 다이빙도 멍쳐놓았어요
나를 물 아래 바위에 부딪치게 하여
내 손을 두 동강으로 부러트린
원인이 되었지요
나는 수상자가 될수도 있었을 텐데
만일 당신이 그 돌에 걸려
비틀거리지 않았다면, 닉
당신은 머리를 그 바위에 부딪쳤을 거고
당신은 14살에 죽었을 거에요
그러나 당신 할머니의 기도소리가
내 귀 속에 울려서
나는 당신이 가는 길에 그 돌을 놓았어요
당신이 정말 하나님이라면
당신은 그의 손을 부러뜨리지 않고
그를 구원할 방법을 그려낼 수 있었읊 거에요
사싱이오
그렇지만 카이라, 아무 일도 일어나지 않았다면,
그는 그 일을 기억하지 못했을 것이지만
그는 분명하게 기억하고 있어요
그리고 만일 그가 나를 믿었다면, 그는
그 사건이 사실 무엇인지 알았을 거에요
나의 은총 말이오
그래서 당신은 그를 다치게 하여
그가 나중에 당신에게 감사하게
하려고 한 것인가요?
어떤 면에서는 그래요
카이라, 내가 그로 하여금 그 길을
가게한 사람이 아니라는 걸
당신은 기억해야 해요
나는 그를 다이빙하게 한 사람도 아니에요
나는 그를 구한 사람이에요
당신이 길을 떠나기
2일 전에 LA에서 내가
당신을 구한 것과 똑같아요
당신은 기억 해요, 카이라
무슨? 무슨 일이 일어났나요?
아무것도 아니에요
당신이 저 불쌍한 소녀에게 무슨 짓을 했는지
난 모르지만
당신이 진정 하나님이라면
최소한 당신은
여기 있는 내 친구 행크를 돌보았어야지요
적어도 그는 당신을 믿고 있잖아요
행크는 지금 어려운 지점을 통과하고 있어요. 닉
당신과 그와의 차이는 그가
하나님을 사랑하여 그분의 목적에
부름받은 사람들의 선행을 위하여
모든 일들이 서로 협력하여 작용한다는 것을
마음 속 깊은 곳에서 깨닫고 있는 것이오
그러면 술취한 운전자가 내 아버지를 죽였을 때
그의 등을 두드려 주어 격려함이
당신의 방법 이군요
닉, 당신의 아버지는 인생을 즐기셨어지만
지금 그는 영생을 그야말로 무척 많이 즐기고
계신다오
그리고 나는 당신이 아버지를 뵙기 바라지요
죄송하지만 당신 제안들 받아들이지 않으면
많은 사람들이 받아들일까요?
얼마나 많은 사람들이 중동에서 오늘
당신의 이름으로
자신들을 날려버릴 까요?
내 이름으로?
하나도 없어요
사람들이 중절수술에서
날려버리는 것은 무억이오?
나는 누구에게도 낙태수술로 날려버리라고
결코 요청한 적이 없오
하지만 당신이 이스라엘 족속들에게
약속된 땅으로 들어가기 전에
가나안 족속들을 죽이라고 한 말을
당신은 기억하고 있어요
남녀노소를 무론하고
심지어는 가축까지도 죽이라고 했지요
오늘 우리는 그 일에 대신하는 말로
집단학살이란 단어를 쓰고 있어요
믿지 않는 사람에 해당하오,
당신은 성경을 너무 잘 알고 있어요, 닉
그 질문에 대답해 주세요
완벽한 시간이네요
아니, 아니, 아니오
나는 그를 그렇게 쉽게 떠나게 하지 않을 거요
난 대답을 원해요
그래요, 난 이스라엘 민족에게
가나안 족속을 죽이라고 요청했어요
여자와 어린아이도 포함해서요
그래요
그것이 사랑의 하나님이 행하여야 할
방법이었나요?
나는 사랑이오
하지만 나는 또한 거룩하여
죄를 벌하지 말도록 허락할 순 없어요
그것은 나를 위한 것이 아니고
당신들을 위한 것이라오
나는 당신들이 죄와 반란과 가책
속에서 허둥거리는 것을 원치 않고
나는 당신들이 끝없는 평안과 기쁨 속에서
번영하기를 바란다오
이 위성 위에 우연한 인간의 존재는
하나도 없다오
나는 너희 어머니의 자궁 속에서
너희를 손으로 빚었고
목적을 위해 빚었다오
나는 너희 앞에 사랑과 예배의 길을 놓았다오
너희가 사랑과 기쁨 그리고 인생의 선한 일들을
경험하게 되는 정도가 너희가 내 뜻에
허리를 굽히는 정도가 되는 것일세
만일 우리가 당신의 뜻을 찾지 않으면
당신은 가나안 족속을 죽였듯이
우리를 죽일 것이오?
모든 사람은 죽습니다, 닉, 하지만 모든
사람이 죽음을 두려워 할 필요는 없지요
만일 너희들이 내 안에 거하면
너희는 죽음에서 타락한 세상에서
벗어나 자유로워 지고
영광 속으로 들어갈 것이오
그것은 천국 같은 그 무엇인가요?
영광 말이오?
그것은 영광 이상이에요, 메리사
그것은 평안과 사랑과 기쁨이에요
당신들은 하나님의 빛의
중만한 온정 속에서 사는 것을
상상할 수 있겠어요?
그곳을 표현할 수 있는 말이 인간의
어휘에는 없어요
그곳은 괴로움이 럾는 장소이고
모든 눈물을 당신들 눈에서
닦아주는 곳이며
슬픔도 없고 고통도 없는 곳이에요
그리고 메리사,
언젠가는 당신과 내가
황금 길을 걸으며 섯이며 우리는 오늘 밤
일에 관해 함께 이야기를 하게 될 거에요
나는 어떼요, 예수님?
나도 황금 길을 걸을 수 있을까요?
닉, 그것은 전적으로 당신에게 달렸어요
메리사는 17살 되던 해 232번째 날에
그녀의 결정을 했어요
그날은 내 나라에 들어온
그녀의 생일날이었어요
당신은 닉에게 모든 것을
왜 말하지 않나요?
당신이 어떻게 나를 찾았는지
그에게 말해 주세요
나도 듣고 싶군요
나도요
전 우울했어요
내가 데이트하고 있던 그 사내가
나와 결별했어요
그래서 나는...
내가 할 수 있는 건 그것뿐이었어요
그래서 나는 집에 돌아와
자고 울기만 했어요
자고 울고 먹고 했지요
너무 심해져서 난 자살 도
생각했어요
전 어머니 집에서 진통제 한 병을 훔쳤어요
그리고 난 그걸 먹고 잠자리에 들어
절대 일어나지 않을 작정이었어요
그런데 전화가 왔어요
이유야 무엇이든 나는 수화기를 들었어요
직장 친구에게서 온 것이었는데
그녀는 기독교인이었지요
그녀는 항상 하나님과 성경에 대해
말해주었어요
그리고 그녀가 나를 태우고
나를 영화관에 대려가겠다고 말했어요
"안 갈 이유도 없잖아" 라고 난 생각했어요
그래서 반 시간 후에 나는 영화관에 앉았는데
사람이 붐볐어요
알고 보니 기독교 영화제 였어요
이 영화는 내가 전에 본 어떤 것과도
아주 달랐어요
그건 마치 그 메시지가
나를 향한 것 같았어요
실컨 눈물을 흘렸던 게 생각나요
그래요, 난 참을 수가 없었어요
영화가 끝나자 어떤 남자가 앞으로 나와
연설을 하기 시작했는데
그가 나에게 하는 말 같이 느꼈어요
당신들도 개별적으로 알겠지만
그는 하나님의 용서와 영생에 관해 말했어요
그리고 우리가 지구 위성이라 부르는 이곳은
임시로 머무는 곳이고
우리의 진짜 집은 천국에 있다고 했어요
그리고 내 삶을 그분께 맡기면
나는 그곳에서 영원히
살 것이라고 했어요
정확히 설명할 수는 없지만
바로 그 때, 바로 거기 영화관 안에서
나에게 무엇인가가 일어나고 있었어요
그다음 그는 누구든지 자신의 삶을 그리스도에게
맡기고자 하는 사람은 자리에서 일어나
앞으로 나오라고 했어요
당신의 인생 전체에서 가장 중요한 결정이
바로 지금 당신 앞에 서 있습니다
그렇게 저는 했어요
바로 그 순간 저는 완전히
새로운 사람이 된 것 같이 느꼈어요
수고하고 무거운 짐진 자들아
다 내게로 오라
내가 너희를 쉬게 하리라
당신은 그 쉼을 찾았나요?
그애요
뒤돌아 보면 나와 결별한 사내의 일로
자살을 하려 했다는 것을 믿을 수가 없어요
메리사, 나를 믿으면 당신을 위해
훨씬 더 많은 것들이
준비되어 있어요
당신이 하기 싫은 이들을 하라고
당신에게 요구할 때가 있을 게요
전 이해 못하 겠어요
당신은 폴과 결혼할 수 없어요
하지만 난 그를 사랑해요
넌 의지로 할 수 있으니 네가 할수 없다고
말할수는 없겠군요
하지만 하지 말아야 해요
내가 바래서가 아니라 당신을 위해서요, 메리사
하지만 난 그를 사랑해요
메릿사, 당신은 매우 온순한 마음을 가졌어요
16살 때부터 얼마나 많은 남자와
사랑에 빠졌 던가요?
하지만 그 사람도 날 사랑해요
메리사, 서로 동등하게
걸맞지 않는 쌍은
나의 뜻이 아니에요
폴은 나를 믿지 않아요
우리가 결혼을 해서 그를 구하는 것을
나의 사명으로 삼는다면 어떼요?
난 할 수 있을 거에요
메리사, 당신은 그를 사랑하나요?
정말로 사랑해요?
네 그래요
누가 그를 더 사랑한다고 생각하나요?
당신이오? 아님 나요?
분명 당신이지만...
메리사, 당신이 그를 느끼는 것처럼
폴은 당신을 느끼고 있지 않아요
그는 위네마카에서의 그의 임무를 싫어해요
그는 외로워 하고 있어요
지금 당장은 그가 당신이 그가 필요로하는
바로 그 사람이라고 생각하지만
지금 부터 2년 후 당신이 LA로도 돌아가면
그는 당신이 줄 수 없는 그 무엇을
더 많이 원하게 될 거에요
그는 당신을 점점 더 원망하게 될 거에요
그가 당신의 어떤 점에 대해 가장 원망하게
될 것인지 알아요?
나에 대한 당신의 신앙이에요
그것이 당신들 둘 사이에
가장 큰 차이점이 될 거요
그러니 당신이 폴을 내게로 인도하는 도구로
쓰이기 보다는
당신은 그로하여금 다른 길로
돌아서게 하는 원인이 될 것이오
메리사, 그가 당신을 사랑하는 것 보다
날 사랑하는 것이 더 중요한가요?
그가 당신을 믿게 될까요?
그래요, 때가 되면 그리 될 거에요.
그러면 우린 아마도...
메리사, 그때쯤이면 당신은
그 가능성 조차도 원치 않게 될 거에요
내가 당신을 위해 많은 놀라운 일들을
준비해 두었다는 것을 기억하세요
이건 마치 거래 성사여부를
타진하는 시작이에요
만일 내가 당신이라면
나는 거래하지 않겠다고 말하겠어요
닉, 당신의 냉소주의는 우리 모두에게
작용하고 있어요
당신의 말투는 모든사람에게 너무나 건방져요
내 신경도 건드리기 시작했어요
난 당신이 날 차로 칠번한 순간부터
당신이 거슬렀어요
이봐요, 난 떠나려고 했어요, 기억 안 나요?
내 잘못이 아니에요
자동차 시동이 안 걸려서 였어요
닉, 당신은 한 가지 이유 때문에 여기 있어요
내 뜻은 누구나 죽는 것이 아니고
모든 사람이 돌아서 내게로 오는 것이오
당신이 성경에서 기억해 낸 단어는
회개이오
나는 회개할 게 아무것도 없어요
내가 말 했듯이, 닉, 난 여기에서
당신 할머니의 기도에
응답하고 있어요
I wish I had known her.
나는 그녀을 알았음 해요
당신은 아직도 그 기회는 있지만
단지 당신 조건에 달렸어요
내겐 협박 같이 들려요
협박이 아니오, 닉
나는 당신이 할머니가 계신 곳에 가길
바라오
영원한 사랑이 있는 곳이오
내가 그걸 바라지 않는다면
나는 신사요, 닉
나는 당신이나 그 누구에게도
내 자신을 강요하지 않아요
하!
그건 가장 나쁜 협박이오
나를 따르라 그러지 않으면
영원한 유활불을 맞이하리라'라는 협박이오
닉, 당신은 나를 따르려 하지 않아요.
그렇죠?
특별히 그런건 아니오
당신은 확실히 내게 순종하고 싶지 않은 거요
맞습니다
닉, 무엇이 더 불공편한가요?
나에게 중요한 것은
죽음의 순간에 당신을 구하여서
영원토록 내 앞에서 내 뜻대로
당신이 살도록 하는 것이오
한 편으로는, 닉 당신이
'하지 말지니라' 라는 나의 모든 말에서
영원히 벗어나 당신이 완전히
자유로워 질 곳은 지옥이오
지옥은 내 마음을 끄는 말이 아닌데요
매일 나는 이 세상에 수많은 불평을 듣고 있어요
모두가 탐욕과 이기주의,
가난, 기아
전쟁, 살인
아이의 낙태 등이요
나는 더 이상 이 세상을 인식할 수가 없어요
이 세상은 너희를 위해 내가 창조한 동산과
유사한 것만 있어요
하지만 지옥은 아니에요, 닉
지금도 봄날에 햇빛이 있고
별이 반짝이는 밤과 사막 같은 하늘이 있어요
여름 오후에는 잔잔한 산들 바람과
꽃 향괴 새의 노래소리가 있어요
그 무서운 폭풍과 홍수는 언급하지 안네요
의지할 곳 없는 이들을 도와 주려는
사람도 있고
사랑이 있어요
닉, 아직도 사랑이 있다오
우리가 어떻게 사랑을 잊을 수 있겠어요?
닉, 확실 한 거 한 가지가 있는데
지옥에는 사랑이 없어요
아름다움도 없고, 희망도 없고
괴로움만 있어요
그 고통은 안에서 부터 오는 것입니다
사람들이 정말로 당신이 존재한다고 믿는다면
분명 지옥을 선택할 사람은 없을 거에요
맞아요, 아무도 그렇지 않겠죠
눈가림을 하고 자옥 가는 사람은 없어요
이 방법 저 방법으로 나는 모든 사람에게
내 자신을 들어냈어요
하지만 그들이 당신을 볼 수만 있다면...
보는 것으론 충붕하지 않아요
사탄을 보세요
그도 하나님 방의 바로 그 왕좌에 앉은
나를 앞에 서서 보았지만
그는 주어진 미와 권능을 쟁취한 것이라고
생각했어요
오만에 자신을 넘겨준 거야
죄를 긁어 내면 그 표면 아래에서 당신들은 오만을
발견하지요
다른 사람들이 열심히 일해서 얻은 것을
사람들은 훔친 답니다
다른 사람이 상처를 받든 말든, 그 고통이 얼마이든
그들은 자기들을 만족시킬 자격이 있다고
느끼기 때문에
그들은 이 침대에서 저 침대로 날뛰지요
여기 있습니다
다른 어떤 것을 더 드릴까요?
아니오, 모두 대단해요, 고맙습니다
움식 맛있게 드세요
내가 맛본 버거 중 최고야
내 쿠폰을 되돌려 벋아야 할 것 같은데
칭찬하지 않을 수 없군요
이건 내가 맛본 것 중 최고의 사라다에요
내게 당신 버거 조금 먹게 해주면
당신에게 내 사라다를 조금 드릴게요
이것은 내가 맛보기 바랐던 으뜸의 사라다네요
여기 갑니다
소 등고기 조각을 국물에 담고 밑에 짖이긴 감자를
녹색 사라다와 함께 놓고 곁들어
사우선두 아일랜드 드레상을 친 것이오
고맙습니다
좀 드시지 않을 거에요?
네, 내 음식은 내 아버지께 바쳐야 해요
맛이 꼭 엄마 솜씨 같아요
카이라, 당신 우리와 동석 할래요?
아님 내가 그리로 가져 가지
당신이 말하고 싶지 않다면
그 LA일에 대해 재론하지 않기로 약속해요
알았어요
와우, 대단해요
그렇죠?
너무 딱딱하지도 부드럽지도 얺아요
그래요
완전하죠?
네
감사해요 나 그런 말 많이 들었어요
다시 생각해 보니 배가 고프지 않네요
닉, 당신에게 보증하지만 이것은 당신이
얻을 수 있는 최고의 것이에요
그리고 완전 무료요
다른 아무것도 하지말고 받아들이기만 하면돼요
고맙지만 사양하겠오
나머지 이 사람들 처럼 나도 세뇌될 수 있잖아요
당신은 시간을 낭바하고 있어오
아냐, 낭비되지 않았어요
그가 거절한 음식은 다른 사람의 양식이 될 거요
그가 거절했으니 내가 먹어도 돼죠?
물론이요
카이라, 나는 당신에게 좋은 것들을
많이 주고 싶어요
당신이 해야 할 것은 청하기만 하면 돼요
내가 질문 했어요
난 답을 했어요
우리가 어떻게 살았는지
어떤 생각이라도 해보셨어요?
우리는 일 주일을 내 할머니 댁에서 보내고
다음 주는 우리는 쉼터에 지내고
그 주 다믐엔 보육원에 가거나
입양되어요
그리고 나면 이번에는 다를 거라고
우리에게 약속하면서
내 엄마가 나를 다시 데려가려고 하지만
그러지 않았어요
그녀는 쓰레기에요.
쓰레기는 절대 변하지 않아요
네 어머니는 너를 사랑한단다
그래, 그녀가 술에 취해 울 때에는요
그런데 할 수 있었을 텐데도
어떻게 그녀가 이랬다 저랬다 했죠?
나에 관해선 어떻구요?
그런 여자 같은 엄마를 가진 내게
무슨 기회가 있었겠어요?
내가 이를 닦았는지
머리를 빗었는지
배가 고팠는지 내가 학교에 가기는 했는지
그녀가 관심이 있었다고 생각하세요?
그녀는 내가 어리고 귀여웠을 때에 그녀 곁을
떠나지 못하게 했어야지요
그녀는 두번이나 감옥에 갔었어요
내가 그녀 만큼 더렵혀 지니
사람들이 피했어요
당신들이 헀던 것 같이요
나는 절대 등을 돌리지 않았다
엄마가 이상해져 내가 경찰관에게 신호를
보내도
당신은 지켜 보고만 있었나요?
강도가 들어 나를 찔렀을 때에 대해서는 어떻죠?
당신이 지켜보고 있었다니 기쁘군요
당신에겐 아주 보기 좋은 쇼였기를 바래요
난 어렸을 적에 기도를 자주 했어요
짐 목사가 전도회에서 내게
기도방법을 가르쳐 주었어요
그 사람은 선한 사람이에요
그래요
적어도 그는 염려해 주었어요
당신은 우리를 위해 무었을 하셨나요?
카이라, 나는 이 모든 어려운 일들을 가지고
그것을들 사용하여 너를 아름다운 젊은 숙녀로
만들어 지금의 네가 되었단다
아주 강하고 인내심 있고 네 어린 여동생을 위한
그처럼 아름다운
역할모델이 될 수 있도록 말이야
지금 네 엄마는 그남자와 같이 있어요
그 남자요?
내 의붓 아버자 . 제이크 말이군요
우스운 일이지만 처음에는 그 남자가
내 기도의 응답이라고 생각했어요
그는 집과 직업이 있었고, 드디어
우리가 정상적인 가정 생활을 할 거라고요
그러나 그가 술을 마시게 되자
내 어머니와 그는 싸웠어요
그 생활은 길거리 생활 보다도 더 나빴어요
그러자 엄마는 그를 침실에 내쫒고 잠가버렸어요
그는 잠잘 새로운 장소를 찾았는데
잠을 자는 것만이 아니었어요
그때에 당신은 어디에 있었죠?
나는 그의 맘과 양심 속에서 그만두라고
외치고 있었단다
나도 그 곳에 그 화장실 안에 있었단다
오 하나남, 제발...
나도 네 말를 들었단다
카이라, 그 방아쇠를 당기기 전의 네 기도...
그것은 죽음을 위한 것이 아니었다
그것은 좀더 나은 장소로 가려는 것이었다
카이라, 만일 네가 그날 밤 죽었다면
너는 더 나은 곳으로 가지 못했을거야
전날 밤에 나는 네 의붓아버지 넘어지게 하여
장전된 총을 주머니에 넣고 다니는 것을
재고하게 했단다
그래서 그는 탄창을 제거하여 모르고
네 생명을 구한거야
내가 네 생명을 구한 것은 첫번이 아니었고
마지막이 되지도 아니 할 거야
카이라, 넌 무엇을 바라니?
전 이제 상처받지 않기를 바래요
너의 모든 문제가 하루밤 사이에 사라질 거라고
네게 약속 할 수는 없단다
네 앞에는 험난한 길이 놓여 있단다
하지만 네가 나를 믿는다면,
살아 남는 것뿐만아니라
번창하고 성장할 평안과 목적을
네가 갖게 되리라는 것을
나는 네게 말항 수 있단다
넌 나를 따르겠느냐?
네
너는 너게 상처를 주었던
그 모든 사람들을 용서하겠느냐?
내가 너를 용서한 것 같이?
네
제이크까지도?
당신은 어떻게 내게 제이크를
용서하라고 요구할 수 있죠?
당신은 그가 내게 한 짓을 보았잖아요
그래
하지만 카이라,, 그가 내게 한 것을 보아라
나는 네 의붓아버지의 죄값을 엄하게 치렀단다
그것은 네 죄 값으로
내가 치른 것과 같단다
카이라야, 이제 네가 로스 에인절스로
돌아 가길 나는 바란단다
또 나는 네가 네 의붓아버지가 한 것을
경찰에게 말하기를 바란다
나는 그가 감옥에 가길 바란다
이 타락한 세상에도 죄에 대해 치러야 하는
값이 있다는 것을 그는 이해해야 한단다
하지만 카이라,나는 그가 지옥에
가는 것은 바라지 않는다
나는 그가 네게 오길 바란다
그러면 나는 그를 용서할 것이란다
그러면 나는 그에게 새생명을 줄 수 있단다
그리고 내가 네게 그를 용서하기를 바라는
다른 이유가 있다는 것을 너는 알거야
네가 모른다면, 모든 분노와 원한이
네가 맺고 있는 모든 관계에 독이 될 뿐이다
우리들의 관계도 말이다
너희가 사랑을 원한다면
너희는 증오를 버려야 하리라
분노가 너희 기쁨을 도적질하게 하지 말라
나는 그를 용서해요
나는 너를 용서한다
당신은 감성적으로 망가진 어린 소녀를
이용하고 있는
자기 자신을 부끄러워했어야지요
닉,당신은 왜 나와 싸우려 하나?
당신이 나를 미워하도록할 무엇을 내가 했나요?
당신을 중오하다구?
내가 당신을 미워할 만큼 당신을 생각했다는 거요?
나는 연방 규제원들을 미워해요
나는 세금을 싫어해요
난 안락의자에 앉아 있는 걸 싫어해요
당신은 증오를 경고하지 마세요
당신은 내가 이번에 당신에게 쏟아부은 것 모두를
경고해야지요
무관심하군
난 당신을 원하지 않아요
난 당신이 필요없어요
난 이 패자들을 좋아하지 않아요
당신은 당신 인생에서 다른 것이 필요 없나요? 닉
나는 마메리칸 드림으로 살고 있어요
NFL(내션널 축구 연맹)에서 11년
9번의 프로 선발 대회
2개의 슈퍼볼 대회 우승 반지
그 누구도 도전할 수 없는 수많은 기록
불과 이삼년만에 모든 인기를 차지하고
for hundreds of millions of dollars
수백만 달러가 되는 식당 연쇄점
나는 내가 원하는 모든 것을 갖고 있어요
사람이 모든 세상을 얻는다 해도 제 생명을 잃으면
무엇이 유익하오?
그가 나를 멀리하는 것은, 메리사
돈을 사랑해서가 아니오
고맙군요
자만이라오
여기서 우린 다시 자만을 논하는군요
자만 얘기 좀 그만둡시다
자만심이 없는 사람을 내게 보이면
당신에게 엉덩이를 보이겠오
그런 사람은 가져다 주는 것보다 사회에서 더 많은 것을
가져가는 사람이라오
당신을 움직이게 하는 것은 무엇이오?
베푸는 것이오?
아니오, 내가 성공하면 다른 사람도 하겠죠
내가 쿼터백을 꿰차면, 나는 내 전 팀원을 돕게 되지요
제 식당을 보세요
각개 점포는 25에서 40 명의 사람을 고용하죠
그것은 행상인들은 포함하지 않은 것이오
주주들도 포함되지 않았고
납품자들도 포하함하지 않았어요
그들 가족의 모두가 과거의 나 보다
더 잘 살고 있었어요
내가 성인이 되자
재미 있군, 당신 아버지의 과일 노점에
갈 때마다, 닉
당신은 아이로서 사랑을 느끼지 못했나요?
물론, 사랑받는다고 느꼈오
안전하다고 느끼지 않았오?
안전하다고 느꼈어요
그러면 당신은 왜 당신의 젊은 시절을 그럴게 경멸하는가?
왜 그렇게 난처해 했는가?
난 난처해 하지 않았어요
닠, 당신의 그 말을 믿도록 하지
아이로서 당신은 행복 했고
온 여름을 그 과일 가게에서 어버지와 함께 일하며
보냈고 아버지 이야기를 경탄하며 들었어요
그리고 사람들이 와서 아버지와 대화를 나눴지요
모든 사람이 아버지를 좋아했어요
아버지에게서 직업윤리를 배웠다고
인정해야지요, 닉
전 많은 것을 그에게서 배웠어요
그러나 아버지가 당신이 가지길
가장 바랐던 것은 아니었어요
당신이 아이 였을 때에
모든 사람들은 거의 다 비슷해서
노동자 계층이거나 중산층이었고
어느 누구도 부자이거나 특권층도 아니었어요
당신이 고등학교에 들어 갔을 때에
갑자기 당신은 의사와 변호사들과 사업가들의
세상의 남어지 사람들이 성공했다고 생각한 사람들의
자식들과 함께 하게 되었어요
모든 일은 2학년이 되기 전에 여름에 일어났지요
당신은 늘 했듯이 음식 가게 일하는데
크리프와 바비가 와서 앞치마를 두른 당신을 보고
세상에서 가장 웃기는 것이라고 그들은 생각 했지요
그리고 당신 아버지의 사투리도요
옛날에는 당신도 곧 잘 사투리를 썼지요, 닉
그래서 당신은 사투리를 버렸어요, 안그래요?
당신이 아주 잘났다고 생각하는군요
그런데 당신에겐 축구가 있었어요
코치는 당신이 부자이든 가난하든지
상관하지 않했어요
그가 관심을 갖는 모든 것은 운동장에서의
당신의 활약이었지요
당신은 매우 뛰어났었지요
운동은 당신의 적성에 맞았어요
갑자기 당신은 더이상 흰 앞치마를 두른
과일장사의 아들, 어린 닉키 크르췌티가 아니었지요
당신은 크러셔 크르쉐티가 되었어요
하나님이 당신을 비웃은 그 사람을 도왔어요
당신은 정말 내 일에 간섭할거요?
흥분하지 말아요, 닉
파이나 한 조각 들어요
그건 당신 할머니의 요리법으로 만든 거에요
난 당신에게 이 말을 들려주지요
그녀는 정말 요리의 대가였어요
그것은 그녀가 관대한 사랑의 도움을 뿌렸기 때문이죠
모든 일에서 그녀가 그러지 않았나요?
난 할머니를 기억하지 못해요
기억은 재미있는 것이지요, 닉
그것은 수년 간 심지어는 수십 년 동안 감추어져 있다가
어떤 그림이나 어떤 노래나 어느 냄새나
심지어는 어떤 맛 때문에 홍수처럼 밀려들지요
할머니, 내 파이 다 됐어요?
이제 우리는 뭐라고 해야지l?
'감사해요, 하나님' 말인가요?
넌 기도하겠느냐?
알았어요, 할머니
착한 내 자식
예수님, 이 음식을 주셔서 감사합니다
가족을 주셔서 감사해요, 주님
할머니를 주셔서 감사해요
예수의 이름으로 기도합니다, 아멘
그녀는 고등학교도 나오지 않았어요
그녀는 부자도 아니었어요
그녀는 자동차 운전도 배우지 못했어요
그러나 당신 할머니는 아주 특별한 여인이었어요, 닉
당신은 그녀를 기억하죠?
당신의 할머니는 화해시키고
내 약속을 실현하는 나의 능력을
진심으로 믿었어요
나는 천지를 이동시켜서라도 당신을 만나겠다고
그녀에게 약속했다오
그래서 내가 여게 왔오. 닉
이 옛날 기억을 내 머리 속에 집어 넣어서
내가 내 힘으로 이룬
내 인생을 내가 포기할 거라 당신은 기대하오?
내가 그렇게 나약한 인간이라고 당신은 생각해요?
어릴 적 부터 무조건적인 사랑에
마음을 열지 알았던 사람이라 생각하오
당신은 벽을 만들었어요
당신은 옛날 근로자 계층의 가치에 등을 돌리고
미래를 위해 그것을 날려버렸어요
그러나 새디와는, 당신과 새디 사이에는
아무런 벽이 없어요
그녀는 당신이 마음문을 완전히 닫기 전에
돌아가셨지요
그래서 닉, 무조건적인 사랑의 한 조각이 아직도
아직도 당신의 마음 속에
남아 있는 것이에요
닉, 당신이 부모에게 사랑한다고 마지막으로 말한것이
언제 였나요?
나는 부모님을 돌보았고
집도 사드렸고
차도 사 드렸어요
이건 말도 안돠는 소리에요
여기 앉아서 내가 하지도 않은 일로
당신이 나를
죄책감을 느끼게 만들지는 않겠오
닉, 어떤 사람들은 자신이 한 일에
죄책감을 느끼기도 하고
또다른 사람들은 자신이 하지 않은 일에도
죄책감을 느낀다오
문제는 당신이 무엇을 할 것인가 하는 점이지
난 아무것도 할 필요가 없오
그래, 자네가 할 필요가 있다네. 닉
지금은 당신의 시간이오
당신 인생의 겉으로 연관이 없는 순간들, 사건들이
서로 함께하여 당신을 지금 이곳에 데려와
당신의 영생을 위해 결정을 내려야 하는 순간 이지요
카이라는 죽음에서 벗어나 삶을 얻었다오
나는 당신이 그녀와 함께하길 바라오
나는 당신이 당신의 어머니와 아버지와 함께 하길 바라며
새디와도 함께 하길 바란다오
새디는 하늘나라에서 당신을 기다린다오
닉, 무엇을 두려워 하시오?
당신은 내가 당신에게 당신의 모든 돈을
가난한 사람들에게 주고
아프리카에서 선교사가 되라고 요청할 것이라 생각하오?
아니면 내가 당신 친구나 동료들 앞에 내 이름을
공포하라고 요구할가봐 두려운 거시오?
그게 두려운 것이오, 닉?
당신 사업 파트너나
이전 팀 동료들이 당신을 놀릴까봐 두려운 것이오?
그들이 당신이 약하다고 할까봐 두려운가요?
힘이 빠져 너무 부드러워 졌다고 할가봐 두려운 것이오?
그런 것이오, 닉?
그들이 무슨 생각을 하든 내가 신경이나
쓸 것같다고 생각하오?
누가 무엇을 생각하는지 내가 신경쓸거라
생각하시오?
나는 나요
당신은 당신이 스스로 만들어진 사람이라
생각하지만
그럴지 않아요
내가 당신을 만들었오, 닉
당신은 창세 이전에 내 마음 속에 존재했어요.
나는 당신의 생명을 위한 계획을 갖고 있오
나와 함께 당신이 이룰 일들을 생각하고 있단 말이오
닉, 제발 마음을 열어요
난 혼자서 얼마든지 잘 하고 있오
이런 이런
아직도 영업을 하네요
근래에는
아무도 당신이 파는 것에 관심이 없다는 걸
알만도 한데
난 아무것도 팔지 않아요
맞아
당신은 모든 걸 줘 버리지
받아가는 사람은 있나요?
나는 아니오
내게는 아무 것도 줄 수 없오
똑똑한 사람이군
아주 좋은 소식을 가져 왔어요
도로가 마침내 개통되어 당신들은 떠나도 뙈요
할렐류야
하루 종일 들은 것 중 가장 좋은 소식이군요
사실이 아니에요
도로는 개통되지 않았어요
알 것 같다는 것인가요?
이 사람은 거기 밖에 줄곳 있었으니
그는 분명하게 알지요
그럴까요?
당연히 그렇지
당신이 기겠오?
가자마요, 닉
닉, 가지 않는 게 좋을 것 같아요
안내 받을 수 있오?
물론이오, 저를 따라만 오십시오
당신과 나 뿐이군요
저 한 놈은 내꺼야
네 명은 건들지 마
걱정 말아요, 예수
우린 다시 만날 테니까
그게 그의 마지막 기회였어
신이 되는 것의 약점은
안다는 것이지
난 그를 만나기 위해 모든 것을 쏟아 부었지만
난 알고 있었어
알고만 있었어
나는 선한 목자이니
선한 목자는 양을 위해 목숨을 버릴지니
도둑은 와서 훔치고 죽이고 파괴하려고만 하지
난 선한 목자이니
나는 내 자신을 알고
내 자신은 나를 알지
내 양들은 내 소리를 듣고 난 양들을 알아
그리고 양들은 나를 따르지
아무도 내 손에서 양을 채가지 못할 거야
메리사?
네?
부탁하나 해도 될까?
카이라를 로스 에인절스 까지 차로 데려다 줘요
나 대신 그녀를 아동보호소에 데려다 줘요
그러죠, 물론
카이라,너는 앞으로 어려운 시기를 겪을 거야
그리고 의심도 있을 것이고
이것이 결국 너의 가족들을 구뤈하는 첫발이 될 거야
정말이오?
그래
앞으로 네 앞에는 정말 아름다운 인생이 펼쳐질 거야
당신을 다시 볼 수 있을까요?
그래 물론이지 하지만 이렇게는 아니야
내 말은 한 동안은 아니야
당신에게 얘기는 할 수 있을까요?
그래 , 언제라도 항상
난 네 말을 듣고 있을 거야
저도 당신 말을 들을 수 있을까요?
음, 그래
거의 내 말씀으로 듣지
그건 성경이란다
그 책에는 네 인생을 위해 네가 필요한
지식이 가득하단다
그리고 때론 네 영혼의 고요함 속에서
너는 내가 하는 말을 듣게 될 거야
'이는 네가 갈 길이니라'
''이는 네가 갈 길이 아니니라'
메리사, 폴은 아주 당황할 거야
넌 아주 강건해 져야한다. 알았지?
알았어요
우리들은 어떼요, 주님?
행크, 당신에게 아내를 사랑하기 바라오
그녀를 위해 기도 하길 바라오
쉬지 말고 기도하세요
당신은 이제까지는 따라뢌지만
이제부터는 당신이 인도해야 할 거요
당신의 믿음 때문에 많은 축복을 받을 것이오
이해할 것 같아요
캐서린, 우리 함께 할래요?
내 말은 단지 지금 여기에서만이 아니라
영원히 말이오
당신이 정말 당신이 말한 사람이라면
이미 그 부름에 대답했다고 생각해요
그래요. 당신이 그 복도를 걸어왔던 때를 기억하지만
캐서린, 그 복도를 걸어오거나 몇 마디 밀을 하는 것보다
중요한 것이 많이 있어요
당신은 진실로 진실로 회개하고 마음을 바꾸어야 해요
날 믿지 못하겠지만 저 잘생긴 당신 남편을 믿어 봐요
그는 선한 사람이고 당신을 아주 많이 사랑하고 있어요
물론 내가 사랑하는 만큼은 아니지만
당신을 사랑합나다
당신도 사랑해요
당신들을 사랑해요
행크.
고맙습니다
불편을 끼쳐드려 죄송합니다. 여러분
아직도 길이 봉쇄되었나요?
아니요, 선생님, 길은 개통되었지만
끔직한 사고가 있었어요
사고요?
네, 선생, 운전자가 안개 때문에
커브 길에 있는 가드레일을들이받았어요
무슨 차였나요?
비엠다블유 였나요?
그래요, 선생님, 사실이에요
운전자는 살았나요?
아니오, 부인, 죄송합니다
그는 즉사했어요
그를 아세요?
아니오, 사실은 몰라요
저기 다이너 식당에서 우리모두 함께 저녁을 먹었어요
어느 것이오? 톰슨빌에 있는 것인가요?
이 삼 마일 되돌아 가면 있는 식당요
죄송하지만 당신 말 취소해야 겠네요, 부인
이 삼 마일 내에는 식당이 없는데요
아니오 있어요
우리가 거기 있었어요
저는 이곳을 십년 이상 순찰했지만
단언컨데 이 도로에는 식당이 없답니다
그럼 데빌 경찰관은요?
그가 식당에 왔었어요
경찰관 누구 말이오?
데빌이요
D-e-v-i-l-l-e.
이곳에서 일하는 사람 중에서 데빌이란는
이름은 듣지 못했어요
실례하겠습니다
우리가 미친거 아니죠, 맞죠?
그곳에 식당은 있었잖아요
엄청난 하루군요
당신 그말 맞아요
그래요
이제 가는게 낫겠어요
조심하세요
우린 괜찮을 거에요
우리를 돕는 손이 있으니까요
이리 와
제발 용서 해 줘요
난 나쁜 사람이 아니오
난 혼란스러웠던 것 뿐이에요
괜찮아요
우리 모두 때론 그런 걸요
그러면
이제 어떻할까?
그래요 먼저 돌아 갑시다
돌아가?
어디로?
여기가 맞아요?
여기야
여긴 주차장이잖아
저기에 건축물이 있었어요
아니오
아냐, 이곳은 다른 장소에요
더 가야 해요
아냐 여기가 맞아요
여기에요
*너희는 진실로 진심으로 회개하고
마음을 바꿔야 하니라*
*수고하고 짐진 자들아 다 내게로 오라
그리하면 내가 쉬게 하리라*
여기에요
사실이었어요
전부 사실이었고 정말 주님이었어요
당신은 주님인 걸 알고 있었어요
어떻게 알았어요?
당신이 어떻게 내 결혼 생활을 구할 수 있었나요?
너희가 해야 할 일는 내게 청하는 것이다
내 결혼 생활을 구하여 주옵소서
내 결혼생활을 구해 주옵소서, 주 예수님
예수님, 내 결혼 생활을 구하여 주옵소서
처음에는 사실이라고 말해주는 무엇이
내 마음 속에 있었다고 생각해요
내 마음 속에는 내게 말해주는 것이 아무것도 없었어요
그가 나를 사랑한다고 말해 주기 전에는 말이에요
당신을 사랑합니다
그때 난 무언가를 느꼈어요
우린 모두 죄를 지어 영광을 받기에 부족한 사람들이지
하지만 이 모든 것은 그의 은총이지요
십자가에서 죽은 그의 희생이지요
무슨 말을 해야 할지 모르겠어요
그가 저기 있다고 생각해요. 사실 그였으니까
그분께 말해요
당신의 느끼는 것을 그뿐께 말해요
당신 마음 속에 있는 것을 그분께 말해요
캐서린, 우리와 함께 하지 않겠어요?
단지 지금 여기에서만 아나라
영원히 말이에요
안녕하세요, 선생님?
오늘 무엇이 있어요?
메뉴로 할까요 아님 특별주문으로 할까요?